=Lycoris Radiata=
Sayangku.
Sudah lama aku menunggumu.
Dasar pelacur kecil.
Beraninya kau menendangku?
Sayangku?
Sayangku.
Sial.
Sungguh membuang-buang waktu.
Kenapa kau pindah kembali?
Aku lebih suka tampilan itu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku cantik tidak peduli apa.
Inkubus.
Lepaskan penyamaranmu.
Tunjukkan dirimu.
Apakah ini semua yang bisa didapat oleh Dunia Bawah?
Ada cinta di dunia ini, membawa kita air mata dan sukacita.
Sungai Lethe tidak berperasaan, menyelamatkan baik dan jahat.
Orang-orang menghela nafas di Jembatan Lethe.
Kau tidak bisa lolos dari hukuman
dengan perzinahan, pembantaian, dan keserakahan.
Kau dicari oleh Dunia Bawah.
Bagaimana berani kau menolak?
Kau?
Kau terlihat seperti
hambaku.
[LYCORIS RADIATA]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama]
[Lethe River]
Berhentilah berkelahi.
Kekuatan Iblis Anda
telah dibubarkan di bawah Sungai Lethe.
Kemana kau membawaku?
Dunia Bawah.
Untuk apa?
[Dunia Bawah]
persidangan.
Nenek.
Aku membawa Incubus.
Inkubus.
Anda memperkosa dan membunuh 76 gadis dalam hidup Anda.
Apakah Anda mengakui kejahatan Anda?
Omong kosong!
Kau menuduhku membunuh 76 orang
Hanya dengan sebuah notebook.
Apakah kamu punya saksi dan bukti?
Anda membuat cerita yang tidak bertanggung jawab.
Kau tidak layak mendapatkan gelarmu!
Beraninya kau!
Dasar cabul!
Ketika Anda melewati rumah saya setahun yang lalu,
Kau membawa putriku pergi
Karena kecantikannya.
Setelah itu,
Aku telah mencarimu selama setahun.
Akhirnya, aku menemukanmu.
Di bawah pohon di luar kamarmu,
Aku...
Aku menemukan mayatnya.
Omong kosong!
Bagaimana kau tahu?
Itu putrimu?
Bagaimana aku tahu?
Tentu saja aku tahu.
Lihatlah sendiri!
Orang tua.
Apakah kamu mengisi Bell of Ghost dengan darah,
dan perintahkan Panduan Jiwa-jiwa Dunia Bawah,
Man Shu, untuk membalas kematian putrimu?
Ya.
Tahukah kamu?
Mengisi Bell of Ghost dengan darah
untuk membalas dendam dengan dendam,
melanggar hukum surga?
Anda juga akan
akan dihukum oleh dunia bawah.
Aku tahu.
Oke.
Man Shu.
Anda akan bertanggung jawab atas tubuh
yang dikuburkan di tempat Incubus.
Ya, nenek.
Inkubus.
Orang tua.
Ayolah denganku
ke dalam Purgatory untuk hukuman.
Incubus sialan.
Dikubur begitu dalam setelah pembunuhan itu.
Dan sekarang, aku harus menggalinya.
Aku kesal.
Tenang saja.
Jika dia telah melemparkan mayat-mayat ke mana-mana,
Seperti yang ada di gunung dan yang ada di air.
Kita harus mencari mereka dengan cara apa pun.
Itu benar.
Selain itu, menggali
Ini adalah spesialisasi Anda.
Kau terlihat seperti Tu Xingsun.
Apa yang kau katakan?
Aku...
Baiklah.
Pergilah bekerja.
Man Shu.
Ada apa?
Nasib dari layu.
Aku akan menyerahkan ini kepadamu.
Aku akan mandi di Ling Chi.
Aku iri dengan The Guide of Souls.
Dia bisa pergi kapan saja dia mau.
Dan kita? Menyedihkan.
Hentikan omong kosong.
Sudah hampir fajar.
Chop chop.
Ling Guo.
The Guide of Souls peringkat yang lebih tinggi.
Tidak apa-apa jika dia tidak bekerja.
Tapi kenapa kau berbaring di tempat kerja dengan penuh rasa puas?
Ini tidak dapat diterima.
Aku bersorak untukmu.
Ayolah, Paman Joe. Ayolah, Shen Chi.
Ayolah!
Siapa kau?
Maafkan aku, Nona.
Aku adalah Grass Fairy dari Alam Bunga.
Namaku Sha Hua.
Orang cabul lainnya.
Ini kesalahpahaman.
Saya bukan cabul.
Aku sedang mendaki pohon anggur
Di tebing untuk bunga.
Tetapi entah bagaimana, anggur
tiba-tiba layu dan pecah.
Itu sebabnya aku jatuh ke Ling Chi.
Lihat.
Siapa kau?
Sudah kubilang.
Aku adalah orang yang jatuh dari langit.
Tidak.
Aku...
Aku Sha Hua, Peri Rumput dari Alam Bunga.
Posisiku berada di negeri peri Muze.
Tolong jangan salah paham.
Beraninya kau melemparkan mantra padaku?
Aku tidak.
Tanganmu dingin.
Mungkin karena tubuh saya
Lebih hangat dari milikmu.
Lebih hangat?
Ikut aku.
Keranjangku! Keranjangku!
Berhenti membuang energi Anda.
Sungai Lethe
mengandung semua kebencian, kesedihan,
khayalan dan kemarahan dunia fana.
Penghalang cukup kuat
Untuk menahan kekuatan setiap abadi
Setelah mereka memasuki tempat ini.
Belum lagi Grass Fairy sepertimu.
Nona. / Tidak, Peri.
Saya benar-benar tidak sengaja
Aku melihatmu mandi di Ling Chi.
Aku tak bermaksud mengintip.
Kau juga membalas dendam padaku.
Bisakah kau biarkan aku pergi?
Aku menjagamu di sini
Untuk suatu tujuan.
Apa itu?
Bantu aku menghidupkan kembali pohon layu ini ribuan tahun.
Kau tak bisa melakukannya seperti itu.
Oh Peri,
Jangan pernah mengatakan itu kepada seorang pria.
Oke?
Aku baik-baik saja, kan?
Bos.
Apa kau gila?
Mengapa kau membawa seorang pria kembali ke sini?
Bagaimana jika Meng Po tahu?
Bagaimana dia tahu jika Anda tidak memberitahu?
Kenapa aku harus?
Tapi kenapa kau meninggalkannya di Sungai Lethe?
Boss, apa yang kau lakukan?
Tidak ada kehangatan.
Kehangatan apa?
Anda mungkin makan terlalu banyak jamur beracun,
yang merusak otakmu.
Kau tidak akan mengerti.
Tidak, kita semua abadi.
Kita tidak tahan terhadap racun.
Tidak peduli apa yang kita makan.
Itu tak masuk akal.
Lihatlah Shen Chi, bertindak gila sepanjang hari.
Mungkin karena jamur beracun.
Aku baik-baik saja, kan?
Makan sesuatu.
Dan kau, Miss?
Kau bisa memanggilku Ling Guo.
Aku utusan disiplin dari dunia bawah.
Disiplin utusan?
Ada tiga racun di dunia fana.
Keserakahan.
Kebencian.
Delusi.
Akulah yang satu
Yang menghukum orang-orang yang berkhayal.
Aku tidak mengenalimu.
Maafkan aku.
Kau terlalu baik.
Kau membuat hatiku
mengalahkan cepat.
Grass Fairy!
Janganlah kamu tidak bersyukur!
Guide of Souls sendiri menyajikan sup untuk Anda.
Bagaimana kau bisa meludahnya keluar?
Aku akan memasukkanmu ke dalam Purgatory
dan membuatmu menderita rasa sakit dari tiga alam.
Tolong jangan.
Hanya saja sup itu sulit untuk di rasakan.
Ini mengerikan.
Kau sangat pemilih.
Anda harus meminumnya bagaimanapun juga.
Tidak ada yang tumbuh di sepanjang Sungai Lethe.
Jamur yang tumbuh dari kebencian
adalah satu-satunya yang dapat dimakan.
Tapi
Jangan meremehkan jamur ini.
Kekuatannya adalah
sama dengan ganoderma dan embun manis di dunia fana.
Terutama secara seksual.
Selamatkan aku, tolong.
Aku mengerti.
Jadi minumlah.
Bolehkah saya bertanya itu
Apakah Anda pernah memiliki
makanan lain?
Makanan dari manusia
Sesungguhnya itu tidak sesuai dengan selera orang-orang yang abadi.
Saya kebetulan tahu banyak tentang makanan.
Boleh aku masak sesuatu
Untukmu?
Oke?
Silakan rasa.
Apakah Anda seorang Grass Fairy atau seorang koki?
Mengapa Anda membawa begitu banyak bahan dengan Anda?
Tidak sama sekali.
Aku kehilangan banyak bahan,
Saat aku jatuh dari tebing.
Saya sering bekerja di lapangan.
Jadi, makanan sangat penting bagi saya.
- Aku tahu banyak tentang makanan. -Man Shu, lanjutkan.
Dia mungkin meracuni kita.
Aku pikir kau tak tertahankan.
Anda memiliki pengalaman 500 tahun lebih dari saya.
Itulah sebabnya Anda adalah Panduan Jiwa-jiwa,
Dan aku hanya seorang utusan disiplin.
Apa ini?
Masakan Flower Realm.
Mereka tidak terlihat bagus.
Mereka enak.
Benarkah?
Sebenarnya,
Dua hidangan ini
adalah makanan yang biasa,
dibandingkan dengan makanan lezat yang nyata.
Di pasar dunia fana,
ada makanan lezat di mana-mana,
yang sepuluh atau seratus kali lebih lezat dari ini.
Tidak, seribu kali.
Aku harus pergi ke dunia fana untuk mencoba mereka suatu hari nanti.
Kenapa kau masih bangun?
Aku sedang berpikir.
Bagaimana saya bisa menyelamatkan pohon yang layu ini?
Aku percaya kau bisa melakukannya.
Kau begitu percaya diri padaku.
Anda bisa memasak makanan yang lezat.
Jadi itu bukan masalah besar bagimu.
Tentu saja. Aku tukang masak yang baik.
Berbicara tentang memasak,
Kita harus tahu tentang bahan-bahannya terlebih dahulu.
Hal yang sama untuk menyelamatkan pohon.
Kita juga harus tahu tentang pohon ini terlebih dahulu.
Hal ini berlaku untuk semua makhluk.
Mengapa aku tidak memikirkan ini sebelumnya?
Sha Hua.
Apakah Anda berpikir
Apakah aku salah satu makhluk?
Tentu saja.
Sebenarnya, aku membawamu ke sini.
Untuk tujuan lain.
Apa maksudmu?
Berikan tanganmu.
Berikan padaku.
Bagaimana perasaanmu?
Tangan Anda bersih seperti es
dan lembut seperti sutra.
Katakan yang sebenarnya.
Itu dingin.
Aku tidak tahu mengapa
Setiap kali aku menyentuh tubuhmu,
Aku bisa merasakan kenyamanan dan kehangatan
Aku tidak pernah memilikinya dalam 1.000 tahun terakhir.
Ini benar-benar aneh.
Apakah Anda mengatakan 1000 tahun?
Ya.
Hanya kau.
- Pagi. - Pagi.
Nenek, kenapa kau di sini?
Apa yang harus kita lakukan?
Untuk apa nenek datang?
Tidak!
Aku bisa bersembunyi di selimut.
Tidak, kemari!
Kau tak bisa berada di selimut. Cepat!
Ling Guo.
Kenapa kau datang ke Manshu begitu awal?
Ini bukan gayamu.
Aku di sini untuk melihat sarapan.
Sarapan?
Maksudku
Saya datang ke sini lebih awal untuk melihat apa yang bisa saya lakukan.
Ya, itu benar.
Mungkin...
Nenek, kau tidak perlu naik ke atas.
Man Shu seharusnya masih di tempat tidur.
Aku akan pergi membangunkan dia.
Bergerak.
Nenek,
Man Shu bukan orang pagi.
Aku tidak tahu nenek akan datang ke sini.
Maaf aku terlambat.
Mengapa ada bau orang asing di sini?
Kami menjaga Sungai Lethe.
Kecuali setan dan raksasa,
Siapa yang akan datang ke sini?
Meskipun ada penjaga hantu di sini,
Sungai itu sendiri
Ini adalah penghalang terbaik.
Tidak peduli seberapa kuat seseorang,
itu tidak berguna di sini.
Sebagai Pemandu Jiwa, Anda tidak boleh lenyap.
Hati-hati.
Ya, Nenek. Kita mendapatkannya.
Nenek, ada satu hal yang aku tidak mengerti.
Tolong terangkan aku.
Apa itu?
Mengapa orang lain memiliki kehangatan,
Kecuali aku?
Aku tidak bisa merasakan panas di musim panas atau dingin di musim dingin.
Man Shu.
Kau telah menjadi Pemandu Jiwa selama sekitar 100 tahun.
Kau tidak pernah memiliki keraguan seperti itu. Mengapa hari ini?
Hal ini disebabkan
oleh mimpi buruk
di malam hari.
Selama ribuan tahun, tugas Dunia Bawah
adalah untuk menghukum orang-orang yang menimbulkan kebencian dan kebencian di dunia fana.
Itu sebabnya kita abadi di Dunia Bawah pasti tidak berperasaan.
Emosi dan keinginan akan membawa kita kesakitan.
Ketika tidak ada rasa sakit, kita dapat melakukan hal-hal dengan cara yang benar.
Anda lahir di Sungai Lethe.
Jadi Anda tidak memiliki emosi atau keinginan.
Itu berarti Anda tidak memiliki kemampuan untuk merasakan suhu.
Ini nasibmu.
Jika...
Jika Anda ingin mendapatkan kemampuan?
Ya.
Itu tidak mungkin.
Anda dilahirkan untuk melayani sungai.
Itu takdirmu untuk menjadi Panduan Jiwa.
Jangan selalu bergaul dengan Ling Guo.
Dan Anda tidak akan memiliki khayalan seperti itu.
Ya, aku mengerti.
Omong-omong,
Aku di sini terutama untuk memberitahumu
Kebencian yang diterima oleh Dunia Bawah telah tumbuh baru-baru ini.
Dan itu tidak menghilang setelah berhari-hari.
Beritahu Paman Joe untuk mengurangi jumlah Bell of Ghosts yang dikirim ke dunia fana.
Sebelum keluhan itu hilang.
Ya, sampai jumpa.
Sha Hua, kau baik-baik saja?
Nenek sudah pergi.
Benarkah?
Tidak perlu bersembunyi.
Aku datang ke sini begitu awal
untuk makan masakanmu.
Ayo masak dengan cepat.
Kau... Baiklah. Aku akan melakukannya.
Ini adalah Bell of Ghosts
Ayo kita pergi.
Apakah saya masih perlu memasak?
Ya. Kita akan makan ketika kita kembali.
Mereka semua gila.
Aku akan membunuh mereka.
Tidak!
-Mereka terpesona. - Paman Joe.
Ya.
Ada yang menunggumu di sana, kan?
Anda tidak perlu menyembunyikan kebenaran.
Tidak bisakah abadi dari Dunia Bawah jatuh cinta?
Setiap orang yang memiliki hati akan jatuh cinta.
Berdasarkan pandanganmu,
Anda belum pernah memiliki perasaan ini sebelumnya.
Apa itu cinta?
Cinta adalah seperti
embun manis di pagi hari,
kompor di hari hujan,
sup di malam musim dingin,
dan kuda bebas yang berlari di padang rumput.
Itu sangat indah.
Dalam hal itu,
Kenapa kau membunuhnya?
Ketika cinta hilang,
seperti benda yang terjebak di tenggorokan,
badai salju yang meniup pakaian terakhirmu,
dan pisau tajam yang dingin
menempel ke dada hangatmu.
Perasaan
Seperti mimpi buruk.
Apa dia mengkhianatimu?
Tidak benar.
Itu hanya kesalahan.
Nenek,
Shi Niang ada di sini.
Dunia Bawah telah menghukum penjahat selama ribuan tahun.
Tapi aku belum pernah bertemu seseorang
Yang meminta untuk menghukum dirinya sendiri sebelumnya.
Setelah Dunia Bawah menghukummu,
Anda harus menderita ratusan hukuman di Purgatory.
Kau tahu?
Ya.
Tapi aku tidak akan menyesalinya.
Sepertinya kau siap menebus dosamu.
Tidak.
Ini bukan penebusan.
Lalu apa itu?
Aku punya hubungan yang memilukan hati.
Itu membawaku terlalu banyak rasa sakit
Yang tidak akan hilang bahkan jika aku mati.
Jadi aku ingin mengalami hukuman di Purgatory
agar rasa sakit di tubuhku
bisa menghilangkan rasa sakit di hatiku.
Kenapa kau melakukan ini?
Hanya karena aku manusia,
Bukan abadi.
Karena kau mengaku bersalah,
datanglah ke Purgatory bersamaku
dan menerima hukuman.
Piring-piringnya semakin dingin.
Biarkan aku pemanasan mereka.
Man Shu. Man Shu.
Tanganmu hangat sekarang.
Ini benar-benar hangat.
Maaf.
Aku akan memanaskan piring.
Tidak perlu.
Aku ingin bertanya padamu
di mana saya dapat menemukan sup di malam musim dingin
di dunia fana?
Sup di malam musim dingin? Maksudmu pasti sup panas.
Itu ada di mana-mana di dunia fana.
Anda bisa memakannya kapan saja.
Bisakah kau pergi ke dunia fana denganku?
Kebahagiaan datang begitu tiba-tiba.
Tunggu aku!
Panas di sana. Mari kita pergi ke sana.
Datang dan lihat.
Ini gratis. Lihat itu.
Roti dikukus
harus ditiup ketika mereka baru keluar dari oven.
Ini memiliki kulit tipis dan banyak isian.
Kau tahu apa artinya?
Ini disebut panci minyak, dan ini disebut kue pinus.
Satu lagi!
Luar biasa!
Ada sesuatu yang menyenangkan di sana.
Apa yang kita lihat sekarang disebut boneka bayangan.
Ini sangat terkenal.
Barbekyu yang baru dimasak.
Nona, ambillah.
Di sini.
Mereka berbau sangat bagus. Daging segar.
Pak, lihatlah.
Lihatlah makanan yang baru dimasak dengan keahlian tradisional.
Datang.
Aku puas.
Kau tersenyum.
Apakah aku?
Kau tahu kau tersenyum.
Aku tidak berpikir kau bisa tersenyum.
Kau terlihat sangat cantik saat tersenyum.
Karena Anda memiliki senyum yang indah,
Kenapa kamu selalu menarik wajah panjang?
Saya tidak ingin menarik wajah panjang setiap hari.
Tapi tampaknya bahwa
tidak ada
bisa membuatku bahagia.
Apakah Anda merasa bahagia sekarang?
Tapi mungkin perasaan akan hilang
Setelah Anda pergi.
Apa maksudmu?
Apakah Anda berencana untuk melarikan diri
Setelah Anda datang ke dunia fana?
Tidak.
Aku belum menyelamatkan
pohon yang layu di Sungai Lethe belum.
Kau bisa pergi sekarang.
Apa yang kau katakan?
Kita berdua tahu,
Dengan kemampuanmu,
Anda tidak bisa menyelamatkan pohon
yang telah layu selama ribuan tahun.
Mungkin aku hanya
Ambilnya sebagai alasan untuk membiarkan Anda tinggal di sana.
Fairy Man Shu.
Apa kau serius?
Sejak kau kembali ke dunia fana,
Tinggallah di duniamu.
Tidak ada yang harus kulakukan?
Benarkah?
Ya.
Pergi sekarang.
Aku akan berubah pikiran jika kau tidak pergi sekarang.
Maafkan aku.
Sha Hua! Sha Hua!
Sha Hua!
Ada apa denganmu?
Sha Hua! Bangun!
Sha Hua!
Aku bahkan menangis.
[The Flower Realm di Dunia Mortal]
Mengapa ada kabut darah?
Man Shu.
Ini...
Kau sangat tangguh, bung.
Maafkan aku.
Kenapa kau di sini?
Sha Hua.
Kau yang merembes darah dan mengguncang Bell of Ghosts?
Ya.
Apa kau punya dendam?
Tidak, itu kabut darah.
Kabut darah tiba-tiba muncul di sini kemarin
dan menutupi alam bunga.
Sekarang semua pohon akan layu.
Aku mencoba yang terbaik
Tapi aku masih tidak bisa membubarkan kabut darah.
Kemudian, seseorang memberi saya lonceng ini.
Dikatakan bahwa/itu jika saya menggelengkan lonceng dengan darah, abadi akan datang untuk membantu saya.
Aku tidak berharap
Kau datang ke sini.
Bell of Ghosts adalah milik dunia bawah.
Tentu saja itu aku.
Jangan khawatir. Aku akan membubarkan kabut darah.
Apakah kabut darah juga berasal dari Dunia Bawah?
Kabut darah memang diproduksi di Dunia Bawah.
Itu meresap ke sini dari Dunia Bawah.
Biarkan aku membantumu membubarkan kabut.
Itu hanya kabut darah. Kau tidak terganggu untuk melakukan ini, Boss.
Mari kita, utusan disiplin dari dunia bawah,
membubarkan kabut darah.
Man Shu.
Hentikan.
Tubuh Anda tidak bisa menahannya lagi.
Tidak.
Kau telah mengembangkan Alam Bunga sepanjang hidupmu.
Aku tidak bisa membiarkan darah kabut
menghancurkan usaha hidupmu.
Man Shu.
Bos.
Man Shu!
-Boss. - Kau baik-baik saja?
Man Shu.
Kenapa kau begitu bodoh?
Man Shu memberi penghormatan kepada Tuhan Dunia Bawah.
Apakah kau masih melihatku sebagai Tuhan Dunia Bawah?
- Nenek. - Kau tahu betapa beracunnya kabut darah,
Tapi kau masih menghisap semuanya ke dalam tubuhmu.
Apakah Anda akan menghancurkan
Seribu tahun kekuasaanmu?
Katakan padaku.
Kenapa kau melakukan itu?
Granny
Man Shu melihat pohon kuno yang layu
bahwa tunas barunya terkorosi oleh kabut darah.
Aku cemas, jadi...
Baiklah.
Panduan Jiwa yang kejam di Dunia Bawah selama ribuan tahun
Hampir menghancurkan kekuatannya selama seribu tahun
Untuk pohon.
Bagus.
Sangat bagus.
Ling Guo.
Perhatikan dia.
Dia dilarang meninggalkan Sungai Lethe selama satu tahun.
Sedangkan untuk masalah Bell of Ghost
Paman Joe akan mengambil alihnya.
Ya.
Lihatlah pakaian baru yang kubuat untukmu, cantik, kan?
Apa gunanya?
Untuk siapa saya harus memakainya?
Anda melihat Sungai Lethe setiap hari.
Aku tak tahu apa yang kau lihat.
Sungai hampir hancur olehmu.
Aku hanya ingin melihat
perubahan dalam abad terakhir.
Perubahan apa yang bisa terjadi?
Tidak ada yang lain kecuali keluhan di dunia fana
semakin tebal dan tebal.
Di sini, ada sesuatu.
Ada apa?
Aku mencicipi sup pada malam musim dingin di dunia fana.
Sekarang aku hanya merasa pahit ketika aku makan ini.
Bos, apakah kau...
Aku mengerti.
Apa?
Kau mau kemana?
Bos.
Apa ini?
Coba tebak.
Makanan di dunia fana.
Bagaimana kabarnya? Apa itu bagus?
Apakah masih tidak begitu baik?
Lalu lihat ini.
Ini bukan yang kuharapkan.
Sha Hua, kenapa kau di sini?
Kau...
Kau terluka untuk menyelamatkanku dan makhlukku di Alam Bunga,
Aku harus membalasmu.
Ini salahku bahwa/itu Bunga Realm terkorosi oleh kabut darah.
Jadi itu tugasku untuk membersihkannya.
Keranjang bahkan tidak bisa menahan kesopanan dari kalian berdua.
Apakah sulit untuk mengatakan bahwa Anda merindukan satu sama lain?
Tidak mudah bagiku untuk...
Makan makananmu. Tetaplah mulutmu sibuk!
Ayo kita pergi.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lihat?
Sha Hua.
Bisakah Anda percaya
di Sungai Lethe yang mematikan,
Ada tanaman yang masih hidup.
Aku dengar
Ada tanaman yang tumbuh ribuan tahun yang lalu di sepanjang sungai.
Benarkah?
Ya.
Dikatakan bahwa
Lycoris Radiata pernah tumbuh
Sungai Lethe.
Dari jauh,
Itu seperti laut merah.
Tapi kemudian,
Bencana terjadi di sini.
Air naik
dan membanjiri seluruh negeri.
Semua yang layu yang menyebabkan keluhan mulai bercambah.
Saat itulah
Lycoris Radiata menjadi legenda.
Lycoris Radiata.
Man Shu.
Apakah pohon yang layu tumbuh kembali,
menghalangi sinar matahari dan membuat Anda tidak bahagia?
Tidak.
Biarkan aku membawamu ke tempat lain nanti.
Tentu saja.
Tempat yang sangat indah.
Sha Hua, tempat ini sangat indah.
Tahukah kamu mengapa itu begitu indah?
Karena kau di sini,
Duniaku begitu indah.
Sha Hua.
Wajahku panas.
Apa aku sakit?
Penyakit yang Anda miliki adalah cinta dan itu tidak dapat disembuhkan.
Takdir yang berdosa.
Ling Guo katanya
Hujan yang indah di musim semi,
hujan yang murni di musim panas,
daun yang jatuh di musim gugur,
salju dingin di musim dingin,
Masing-masing memiliki bentuk dan fiturnya sendiri.
Aku tidak melihat apa di baliknya.
Sekarang aku tahu.
Musim semi, musim panas, musim gugur dan musim dingin adalah semua tentang Anda.
Man Shu,
Aku ingin bersamamu selama tiga kehidupan.
Dan jangan pernah terpisah.
Tapi aku adalah Panduan Jiwa di Dunia Bawah.
Kau adalah Peri Rumput di dunia fana.
Bagaimana kita bisa hidup bersama selama tiga tahun?
Selama Anda menginginkannya,
Selama aku mau,
Kita bisa mengatasi semua rintangan.
Ada apa?
Bagaimana jika aku merindukanmu?
Tunggu sampai aku kembali ke sini.
Itu kesepakatan.
Ling Guo.
Apa kejahatan membawa orang asing ke Sungai Lethe tanpa izin?
Man Shu, kau tahu itu, kan?
Man Shu bersalah.
Man Shu bertindak sembrono.
Tapi masalah ini
Semua dilakukan oleh saya sendiri.
Ling Guo juga diperintahkan oleh saya.
Tidak, Nenek.
Itu semua salahku.
Akulah yang mengambil keuntungan dari Man Shu
bahwa dia tidak tahu apa-apa tentang dunia fana.
- Cukup. -Ling Guo.
Kalian berdua benar-benar memiliki perasaan yang mendalam satu sama lain.
Tapi semua emosi dan keinginanmu adalah malapetaka yang tak tertahankan.
Di situlah rasa sakit itu berasal.
Tidak ada hasrat dan emosi, tidak ada rasa sakit.
Man Shu, sebagai Pemandu Jiwa dari Dunia Bawah,
Anda seharusnya menjaga keseimbangan antara kebaikan dan kejahatan di dunia fana.
Aku tidak berharap
Kau telah membuang-buang ribuan tahun mengajarku.
Nenek benar.
Tapi aku tidak berpikir itu adalah hukuman.
Keinginan bukanlah bencana.
Sebaliknya, cinta dan keinginan
Membuat saya merasa seperti makhluk hidup.
Itu membuatku merasa
makna keberadaanku di antara langit dan bumi.
Beraninya kau!
Beraninya kau tidak mematuhiku?
Man Shu tidak berani.
Tapi ini semua yang saya pikirkan di hati saya.
Diam!
Sebagai panduan jiwa,
Anda melanggar aturan Dunia Bawah,
Dan kamu akan dipenjara di Purgatory mulai hari ini.
Jangan bergerak.
Jika Anda bergerak, luka akan retak.
Lalu kenapa kau memukulku begitu keras? tersesat!
Kau mau kemana?
Aku akan pergi ke Purgatory untuk menyelamatkan Man Shu.
Bisakah kau menghentikannya?
Tidakkah kau tahu betapa parahnya kau terluka?
Kau bahkan tidak bisa berjalan,
Apalagi casting mantra.
Bagaimana kau bisa menyelamatkannya?
Bagaimana?
Tidak ada urusanmu.
Kau...
Kamu sangat tidak bersyukur.
Lepaskan aku!
Tidak.
Kau bajingan! Tu Xingsun
Kau dulu sangat kuat.
Klaim untuk membunuh siapa saja yang menemukan Anda.
Mengapa kau merangkak
Ketika bos sedang dalam masalah?
Kau tak berani menyelamatkannya, kan?
Bukannya aku tidak berani.
Tapi itu perintah Meng Po. Aku...
Baiklah. Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kau pengecut.
di seluruh sungai,
Meng Po berkata satu,
Tidak ada yang berani membuatnya dua.
Mari kita menyerah.
Ling Guo.
Ling Guo?
Aku akan menemukan orang lain untuk menyelamatkan Man Shu.
Sha Hua.
Ling Guo.
Kenapa kau terluka begitu parah?
Meng Po telah mengetahui tentang Anda dan Man Shu.
Aku dihukum olehnya.
Bagaimana dengan Man Shu?
Itu sebabnya aku di sini.
Man Shu telah dikunci di Purgatory oleh Meng Po.
Apa? Ini...
Apa apa?
Cepat cari cara untuk menyelamatkannya!
Jika tidak dengan temperamen Meng Po,
dia tidak akan membiarkan Man Shu pergi dengan mudah.
Dia adalah Tuhan yang menguasai dunia.
Aku hanya Peri Rumput kecil dengan sedikit kekuatan.
Bagaimana aku bisa menyelamatkan Man Shu
dari dia?
Kau bajingan yang tak berhati-hati.
Man Shu dihukum olehnya
Karena dia berselingkuh denganmu.
Apakah Anda akan berdiri di samping dan menonton?
Tidak. Aku tidak akan meninggalkannya!
Tapi kau harus memberitahuku
Bagaimana untuk menyelamatkannya.
Keluhan yang menyelimuti Sungai Lethe ada di mana-mana.
Semua abadi akan kehilangan kekuatan mereka jika mereka masuk.
Hanya kekuatanmu yang bisa dilepaskan.
Kenapa?
Bagaimana aku bisa tahu?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah Meng Po hanya berpikir
bahwa kita, tiga Utusan Disiplin, akan menyelamatkannya.
Dia takkan pernah memikirkanmu.
Pada saat itu, kami bertiga akan memikat Meng Po keluar.
Kau menggunakan kekuatanmu untuk menyelinap ke sungai
dan menyelinap ke Purgatory untuk menyelamatkan Man Shu.
Apa itu berhasil?
Kau akan menyelamatkannya atau tidak?
Pria muda,
untuk masuk ke dalam Purgatory,
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Siapa kau?
Ayah baptis, tidak!
Sha Hua!
Jangan lupa misimu.
Biarkan dia pergi.
[Purgatory di Dunia Bawah]
Ling Guo.
Shen Chi, Paman Joe.
Apa yang kau lakukan di sini?
Untuk menyelamatkanmu, tentu saja.
Apa kau pikir aku di sini untuk makan malam denganmu?
Dimana Ling Guo?
Jangan menyebutkan gadis sialan itu.
Dia memarahi kami
dan mengatakan bahwa kami tidak cukup setia kepada Anda.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Dia bilang dia ingin orang lain menyelamatkanmu.
Shen Chi.
Saya menyuruhmu untuk meninggalkan semua emosimu!
Kalian semua adalah orang yang tidak taat.
Apakah kalian semua hidup terlalu lama
Lupakan rasa takut akan kematian?
Nenek.
Ini salah Man Shu.
Tolong jangan menghukum mereka.
Anda telah merenungkan diri sendiri selama beberapa hari.
Sepertinya kau masih belum bertobat.
Aku punya perasaan untuk seseorang dan saya tidak berpikir itu salah.
Semua orang di surga dan bumi memiliki perasaan.
Tapi bukan orang-orang di dunia bawah.
Kenapa?
Karena orang-orang dari dunia bawah
bertanggung jawab untuk melaksanakan hukum Alam Surga.
Hukumnya kejam.
Hukum tidak akan mentolerir apa pun.
Jiwa-jiwa dendam telah berkeliaran di Sungai Lethe selama ribuan tahun.
Hukum surga tidak manusiawi.
Namun mereka bersikeras bahwa mereka dapat membantu semua makhluk.
Ini absurd.
Kau...
Kau tak punya harapan.
Baiklah.
Karena kau telah melayani Dunia Bawah selama lebih dari seribu tahun,
Aku mengizinkan kamu untuk dihukum dengan azab langit dan bumi.
dan merampas kekuatanmu selama ribuan tahun.
Apakah Anda bersedia untuk mengambil itu?
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Tidak.
Selama ribuan tahun,
Tidak ada yang dapat menanggung azab.
Apa yang kau lakukan
pasti akan menghukum Man Shu dengan hukuman mati.
Tidak perlu.
Ada seorang yang pernah selamat dari siksaan langit dan bumi.
Mengaduk Dunia Bawah dan membuat Sungai Lethe banjir.
Man Shu, kau siap?
Nenek.
Jika Man Shu
sesungguhnya mereka menanggung azab,
Sejak saat itu, aku
Tidak ada hubungannya dengan dunia bawah lagi?
Ya.
Ini...
Sha Hua.
Tunggu aku!
Cukup, bos.
Kau tak tahan.
Minta maaf pada Meng Po sekarang.
Aku tidak akan.
Man Shu.
-Man Shu, kau baik-baik saja? -Beraninya kau!
Cepat!
Nenek.
Man Shu selamat dari Hukuman Guntur dari surga.
Berbalik dan lihat pintu di depan Anda.
Selama Anda bisa berjalan keluar,
Aku akan membiarkanmu meninggalkan Dunia Bawah.
Panggil api yang mengamuk dari bumi!
Sha Hua...
Sha Hua!
Man Shu.
Apakah itu kamu?
Sha Hua.
Man Shu.
Itu kau!
Sha Hua,
Aku berhasil keluar dari Dunia Bawah.
Kita bisa bersama selamanya mulai sekarang.
Bagaimana kau bisa melarikan diri?
Meng Po...
Seharusnya tidak membiarkanmu pergi dengan mudah.
Aku menahan Hukuman Guntur dari Dunia Bawah,
dan kehilangan kekuatanku selama seribu tahun.
Mulai sekarang,
Aku bukan lagi Pemandu Jiwa dari Dunia Bawah.
Aku hanya Man Shumu.
Man Shu...
Kau sudah menderita.
Sebenarnya,
Aku tidak pantas mendapatkan kebaikanmu.
Sha Hua...
Siapa kau?
Tidak masalah siapa aku.
Yang penting adalah bahwa Anda adalah seorang wanita yang tergerak oleh cinta.
Semua orang tahu bahwa
Pemandu Jiwa memotong perasaan dan keinginannya. Tubuh dan darahnya dingin.
Tetesan darah dingin ke Sungai Lethe
akan membiarkan sungai mengalir ke bawah.
Tetapi tidak ada yang tahu,
Begitu darah hangat jatuh ke Sungai Lethe,
akan membalikkan arus sungai,
dan membalikkan alam semesta terbalik.
Kau ingin membalikkan Sungai Lethe, dan membalikkan alam semesta?
Ya.
Tahukah kamu tidak ada yang benar atau salah?
Apakah yang baik dan yang jahat di dunia ini?
Apakah itu di dunia fana atau di dunia bawah,
Semuanya terserah kepada kalian yang abadi.
Apakah itu cara yang benar untuk menghakimi hanya berdasarkan hasil?
Hanya merampas hak seseorang untuk hidup,
Apakah itu adil?
Siapa yang harus dibalas oleh Dunia Bawah?
1000 tahun yang lalu,
Aku dipenjara dan disiksa di Purgatory.
Kaulah yang keluar dari Purgatory.
Meskipun aku telah meninggalkan Purgatory,
Tapi aku sudah mati di Purgatory.
Selama Dunia Bawah masih ada,
Aku tidak akan bisa kembali hidup.
Kau gila.
Aku gila?
1000 tahun kemudian,
Kau akan tahu siapa yang gila.
Orang-orang seperti Anda yang terjebak karena cinta
Mereka benar-benar gila.
Bagaimana dengan Sha Hua?
Dia menikamku dan berbohong padaku.
Kehangatan yang dia berikan padaku adalah palsu.
Janji yang dia berikan adalah palsu.
Apakah semuanya palsu?
Itu palsu.
Akulah yang memintanya untuk dekat denganmu
Untuk membangkitkan perasaan dan keinginan Anda,
supaya kamu ditimpa azab dari langit dan bumi,
dan menghancurkan kekuatanmu selama seribu tahun.
- Dia membiarkan darah hangatmu digunakan olehku. - Hentikan Itu, baptis!
Aku mohon, hentikan!
Tapi satu hal yang benar...
Dia bisa memberimu kehangatan.
Bahkan
Orang bodoh ini sendiri tidak tahu itu.
Kenapa?
Seribu tahun yang lalu, aku membalikkan Dunia Bawah terbalik.
Meng Po lembut hati dan membiarkan saya pergi.
Sebelum aku pergi, aku menyerap semua esensi Pohon Ilahi di Dunia Bawah
dan membanjiri Sungai Lethe.
Ribuan Lycoris Radiata tenggelam di dalamnya.
Hanya satu yang diambil kembali oleh Meng Po,
dan ditanam di Dunia Bawah.
Ketika tubuh abadi nya hampir terbentuk,
Daun-daunnya dipotong dan keinginannya dipotong. Dia dilatih menjadi abadi.
Itu kau, Man Shu.
Daun itu kemudian jatuh ke Sungai Lethe dan mengalir ke dunia fana.
Aku menemukannya secara kebetulan.
Itu dilatih menjadi iblis dan membuatku sebagai ayah baptis.
Itu kau, Sha Hua.
Kalian berdua adalah satu pada awalnya.
Jika Anda melanggar pantang keinginan,
Akan normal jika Anda merasakan kehangatan.
Tak heran.
Meskipun aku tahu itu palsu,
Tapi aku masih jatuh cinta dengan Man Shu.
Itu karena kau sama bodohnya dengan dia.
Waktunya akhirnya tiba.
Tidak, ayah baptis.
Tidak! Kumohon!
Tidak!
Kau tidak percaya padaku ketika aku bilang kau bodoh? Kau melemparkan jerami melawan angin!
Kenapa kau tertawa?
Anda menyukai Sungai Lethe,
Tapi benci juga.
Jadi, bagaimana jika Anda menghancurkan Dunia Bawah?
Dosa dalam hatimu
Aku tidak akan pernah berhenti menyiksamu.
Diam!
Itu benar-benar kau, iblis dari Tiansha, yang berada di balik ini.
Ya, itu aku.
Tapi,
Dimana Meng Po yang muda dan cantik
yang aku tahu?
Kenapa kau sudah tua, kering dan jelek sekarang?
Tapi aku masih ingat kemarahanmu.
Kau masih panas setelah 1.000 tahun.
Yong Ye,
Jika kau masih ingat bagaimana aku menyelamatkan hidupmu seribu tahun yang lalu,
maka biarkan Man Shu pergi sekarang.
Apa? Apa kau merasa kasihan padanya?
Siapakah yang menghukumnya dengan siksaan langit dan bumi?
Aku takut itu kau.
Bukankah sudah terlambat?
Berbicara tentang simpati sekarang?
Hentikan omong kosong!
Jika kau tidak membiarkannya pergi sekarang,
Jangan menyalahkan saya karena tidak ampun.
Aku sangat takut.
Tapi Meng Po, jangan lupa,
Sumber kekuatan Anda adalah
Roh dendam dan keluhan di Sungai Lethe.
Sekarang darah hangatnya telah mengalir ke Sungai Lethe.
Arus sungai akan dibalik.
Roh-roh dendam ini tidak akan lagi terkendali oleh Anda.
Anda tahu berapa banyak kekuatan yang Anda miliki.
Apa yang kalian berdua tunggu?
Pergi dan menangkap iblis sekarang!
Selama kau mau. Selama aku mau.
Man Shu.
Maafkan aku.
Tunggu aku.
Tunggu sampai aku menyelamatkanmu.
Semua makhluk hidup di Alam Bunga, dengarkan perintahku.
Berikan kekuatan spiritualmu kepadaku sekarang!
Man Shu, tunggu aku!
Man Shu.
Man Shu, bangun.
Bangun, bisakah?
Kami berjanji untuk bersama selama tiga kehidupan.
Aku juga berjanji padamu
untuk memasak makanan lezat di seluruh dunia untuk Anda.
Man Shu, bangun.
Man Shu, kau sudah bangun.
Sha Hua.
Aku akan menghentikan pendarahan untukmu.
Berhenti membuang energi Anda.
Sha Hua,
Aku telah memaafkanmu atas apa yang terjadi di masa lalu.
Bisakah kau berjanji padaku satu hal terakhir?
Aku tahu.
Aku tahu kau ingin aku menghentikan ayah baptisku
dari menghancurkan dunia bawah
dan selamatkan Meng Po.
Aku berjanji akan melakukannya.
Tetap di sana, oke?
Tunggu dulu. Tunggu sampai aku menikah denganmu.
Sha Hua,
Kau pernah berbohong padaku.
Sekarang, izinkan aku berbohong padamu sekali juga.
Aku tak bisa menunggumu lagi.
Man Shu.
Man Shu!
Balikkan Sungai Lethe! Membalikkan seluruh alam semesta!
Sha Hua, kau masih hidup.
Maaf untuk mengecewakan Anda.
Aku adalah Grass Fairy.
Tidak ada yang bisa membunuhku di Alam Bunga.
Kau sudah banyak membaik.
Terima kasih, ayah baptis.
Kekuatan saya sedikit meningkat.
Bisakah kau menghentikanku dari menghancurkan Dunia Bawah?
Aku tahu aku tidak bisa.
Tapi jangan lupa,
sejak darah Man Shu
mampu membalikkan Sungai Lethe,
Air juga dapat melawan segala macam setan.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengirimmu ke Man Shu.
[300 tahun kemudian]
Panduan Jiwa, tolong berangkat dari Dunia Bawah untuk menundukkan iblis.
Aku bahkan tidak bisa makan dengan tenang.
Man Shu,
Tunggu aku.